Tere tulemast kogukonna kohvipausi kõigile, on tore näha, et see on
6. ma usun, et september 2020 on 6. september
juba jah jah vau ma mõtlen sellise imeliku aasta jaoks see tõesti lendab
kiiresti, kas te ei tunne seda ka oh jah oh
jah, ma mõtlen, et tean, et olen kõigega ülimalt hõivatud
mis siin toimub, aga tundub, et see lihtsalt tundub lihtsalt olevat
mine mine mine mine mine ja nüüd saavad lapsed olla tead, et lähevad tagasi
koolis vaid natuke, mis see ka hulluks tähendab
see on nüüd hull, ma ei näe, kes on saanud täna meiega liituda
bp9 kas ma võin jätta teile hüüdmise andmise, las ma luban
tee seda niipea, kui oh, seal on veel paar head, okei
olgu, las ma uh luban mul seda teha, nii et see on um
uh anna meile üks laineline robbie, mis on seal robbie
ja anna meile laine, mis on robbie seal, kus ta jookseb
ta peab kogu seda pidu ja siis on meil siin sees sobu
minu vasakus alumises nurgas, aga see ei tähenda teile muidugi midagi
seal on Peeter, kellel on Mary nimi ja mida ta peab kasutama
aitäh peter, ta peab vist Mary arvutit kasutama
siis on sul pilliroog tere pilliroog
doug me pole näinud me pole näinud doug vanasti tere doug oh jah
pühapäeviti töötades hei doug korras ja meil on puudu sinu kiisukassidest
ma ei näe seal ühtegi kassi kassi, doug
aga uh proovisin liituda eelmisel nädalal ja kedagi polnud siin
see on õige jah
ei olnud kedagi oh ja proovisite ilmselt etendust vaadata kolmapäeval ja
kedagi polnud ka seal polnud kedagi tegelikult
mis juhtus vabandust, mis juhtus eelmisel pühapäeval robbie nii viimasena
pühapäev okei, nii et ma mõtlen, et see on see, mis see on
ma pean olema kättesaadav, et seda teha
uh kohvipaus, sest ma pean sööta alustama ja
kõike muud kui um nii igatahes pikk lugu lühike perekond
kraami tuli ette külastades perekonda, mida meil pole palju olnud
võimalus seda teha kogu pandeemia ajal
um võimalus tuli, et saaksite uh külastada minu appisid ja uh as
kohutav, nagu see kõlab, see oli tõesti väga tore
hm, sest ilmateade joondab kiriku jumalateenistust stuudiost alates
pühapäeva hommikul, aga pastor ei olnud puhkuselt tagasi
õigeaegselt, nii et nad kavatsesid eelsalvestatud üles laadida
jutlus hoopis nii, et see lihtsalt vabanes ja nii ii ütlesin
becca, sest becca oli nagu oh, ma tahaksin minna mu vanemaid vaatama
absoluutselt ja nii ma ütlesin, et oh, mu kogukond teeb seda
aru saada, et on oluline, et saaksime seal liiga kindlalt pere aega veeta
nii, nii et see on kõik, mis see oli, nii et nägin mõnda inimest ütlemas, et oh, ma loodan
kõik on okei ja mul oli nagu väga kiire vestlusse astuda ja olla
no kõik on tore jah, lihtsalt perega külla minnes
aga oli tore, et sain selleks võimaluse. Ma olin mina
küsis kogu Interneti-asi, kas ta on jälle oma koleda pea teie peale tõstnud
ei, see oli eelmine nädal oh my god no no two weeks before uh
see oli jõhker ja me tegeleme endiselt selle bp9-ga, mida ma mõtlen nagu
nagu sinnamaani, et nagu nad kruvisid nii hullult, et on
nagu meile terve kuu teenuse eest raha tagasi maksta
olgu, aga siis tegid nad seda tehes ka minu krediitkaardilt kaks korda arveid
oh ei, kruvid muudkui segunesid
ja siis nad ütlesid, et nad muudavad selle
lisamakse, nii et nad küsisid minult makse eest kaks korda
ee ja siis ma nii viis päeva hiljem saatsin neile sõnumeid ja ütlesin, et pole siiani
sain selle tühistamise. Ma vaatan oma viisaväljavõtet, et nad ütlesid, et oh, me saatsime su
tšekipost tigupost tigupost see on nagu mis
kes seda tavaliselt teeb, rääkimata vau moodi
kui sa end sassi keerasid ja topelt laadisid, kui pidid olema
laengu tagurdamine wow jah, ikka ootab seda
kontrollige saabumiseks, nagu näete, ja siis kolmapäeval
tuli sel nädalal nii kolmapäev saabus sel nädalal
ja stuudio oli täiesti laiali rebitud
nii et näete, kuidas asjad praegu välja näevad
ja ma tean, et te pole veel nii, kes need on
toeta meid, ee, pole veel vlogi näinud ja see on sellepärast, et see on nagu mitmepäevane
protsess, et kõik käima saada, nii et i
kaotasin sa robbie, ma ei kuule sind, me kaotasime su helirobbi
näete, et näete, et just leidsite, et teie pea liigub ja siis
aga pole heli jah, me kaotasime su heli
Kuula mind nüüd
[Muusika] kuhu sa mind kaotasid, nii et ma ütlesin, et olen
on salvestanud videot vlogile jah kickstarteri ja patreoni jaoks see on
mitmepäevane programm selline mitmepäevane protsess
jah, nii et staatus kolmapäeval, kui ma pidin etendust tegema
uh hästi tegelikult natuke varundamine võtab selle tootmiseks umbes kuus päeva
viienda kategooria telesaade, nii et probleem sellega on tulnud
nii et kuus päeva oleks kuues päev teisipäev õige
eks nii, aga teisipäevaks oleksin pidanud juba kaks päeva selleks valmistuma
järgmine saade, mis eetris on kolmapäeval, pean alustama
Ma pean kirjutama uudised esmaspäeval, nii et see
nii et paar nädalat tagasi tegin etenduse koos jeffi ja
tule teisipäeval, ma polnud ikka veel seda osa lõpetanud, nii et ma olin kaks päeva
taga juba järgmise nädala jaos, nii et siis tuli kolmapäev
meil ei olnud ikka veel uudiseid, me ei olnud ikka veel oma funktsiooni salvestanud
ikka ja veel polnud stuudio jaoks midagi joondatud
oli täiesti lahti rebitud
mugav dandy lte varukoopia, et um, et sa, et ka
kui teil Interneti-ühendus langeb
iii on see veel olemas ja mõtlesime, et võiksime seadistada
et üles, kuid pidage meeles stuudios d, et saaksime seda juhtida
suutis kaabli fuajeesse juhtida ja otse üle torni oli torn
uh otse üle tee, nii et siin oli kerge tuuline
keset betoonruumi põhimõtteliselt nii, et mis sa ütled oma
kas sa ei ütle, et su lte ei tööta siis mina
pole proovinud, ma ei kujuta ette, et see oleks väga hea, i
ei kujuta ette, et see oleks väga kindel, mis oli üks müügiargumentidest
teie Interneti-ühendus oh jah varukoopia jah, see oli ebaõnnestunud
jah, nad andsid mulle varukoopia, ma ei tea, et see ei töötanud
um okei, lihtsalt küsige teilt, nagu ma mõtlen ei ei, muide, see viis mind tehinguni
sain mulle kokkuleppe, et sellele alla kirjutada, nii et ma maksan vähem um, nii et öeldud
see probleem, mille tagajärjel Internet oli katki ja kõik see
ei olnud nii, et kolmapäeval, mil oleksime võinud eetrisse lasta, oli Internet maas
kas oleksime suutnud, aga kuna olin kaotanud terve
nädalal polnud ettevalmistust nagu jälle ii kas ma saan ainult nii palju õigesti teha
jah, muidugi jah, kas me tahame kaamera lihtsalt sisse lülitada ja öelda, et okei oleme
sai Interneti nüüd istume siin ja teate lihtsalt, et neid on palju
töö, mis läheb ühte ülekandesse, nii et teil pole ühtegi saadet loomist üles seadnud
nagu oleks kaks päeva väärt kirjutamist ja lisaks
tavaliselt pildistan selliseid, nagu õhulised kaamerad
värk või muu, näiteks kui teeme seadistuse või midagi, mille me selle eelnevalt salvestame
et saaksin kiirendada igavat kraami, mida olete näinud
mina teen seda, nii et ma mängin muusikat ja teen selle nii
see on kiirus või midagi sellist, nii et kõik need asjad peavad olema
juhtub enne, aga millal kui nädal tuleb ja läheb, siis ma loodan
olen eetris selle nädala kolmapäeval, vajate veel ühte inimest, kes
saab kas ette valmistada
iga nädal või kaks või kes saab pärast toimetamist teha
jah, kõik need asjad oleksid väga nutikad, võib-olla on see midagi, mida Sasha suudab
tehke eemalt, kes teab jah, tema kohutava Interneti-ühendusega
ühendused kujutate ette, et proovite 4k videoid teha
oh wow üle google drive jah mul on muljet
mulle on tegelikult muljet avaldanud see, et ta on suumiga liitumisel mõistlik
suum teeb video vähendamiseks üsna head tööd
aga uh jah, see on see, mis sul on, kas sa oled teda näinud
suumil, kuna ta kolis oh jah jah jah ta võtab paar kohvi
vaheaegu viis ta meid oma majas ringkäigule ja okei, kui see oli all
ehitus, nii et minge tagasi ja vaadake kohvipause
ja näeme tavaliselt, et seal on pisipilt, mis kuvatakse
pilt kõigist, kes selles kohvipausis osalesid, jah
otsige üks uh kõikjal, kus on naine
see võib olla sasha jah, ma tean pisipilti jah jah
nii et ma pean lihtsalt teile teada andma, et peame selle aja ja teie läbi saama
tean, mida ma olen proovinud, ma lihtsalt üritan olla
lahe sellega, sa tead nagu jah, sest keegi minu olukorras, kus ma olen
nii hõivatud, et üritan konstruktsiooni jaoks asju delegeerida, nagu see on alus
väga elementaarne ehitus, kuid see võtab siiski aega ja see on jõudnud seadistamiseni
asjad on üleval, me saame LED-valgustuse ja moderniseerimise kõigi kohutavate 3500 000 jaoks
valgustus, mis siin on, nii et ma pean koordineerima nende sissetoomist ja
kõik liiga, nii et kõik see värk proovimise ajal
saade ja saate ettevalmistamine ning seejärel saate muutmine ja saate avaldamine
on väga väga raske, nii et ma lihtsalt üritan olla lahe, sest ma võiksin olla
tõesti tõesti rõhutas praegu, see ei ole väärt oma tervisega robbie see on
pole teie tervist väärt ja ma arvan ja ma arvan, kui see tuleb
alla selle, et ta suudab alata 14. hooaja
tugevam kui meil oleks, kui ma ennast stressiksin
välja saab olema parem, sest noh, ma võin võtta a
kolmapäeval vabaks, kui vaja, nagu mina sel nädalal
ja mida ma tegin, panin siin heli üles
isolatsiooniplaadid, mida ma siin panin, panin ledid
teleka taga ja sain need tuled lakke
ka nüüd, nii et siin on valgustus palju parem
kui ma oskan siin midagi vahele jätta, siis ma ütleksin
olete teinud suurepärase töö läbi kõige selle, mis on toimunud
covid ja kogu see muu kraam, st oled sammu pidanud nii palju kui suutsid ja
ma arvan, et sa oled just teinud imelist suurt aitäh jah söör
täiesti imeline, aitäh, nii et minu eesmärk on
loodetavasti on asjad piisavalt hästi paika pandud, mis meil olemas on
hea videotootmise rutiin 14. hooaja alguseks.
hooaeg 13. hooaeg 13 oli just selline, nagu 2020. aasta on olnud kõigi jaoks
eks nii, et nii peaks ka ii ütlema, et ii
hindan teid väga, kutid ja kogu kogukond
um kuidas sa lubasid mul end selle pärast mitte stressata
sest ma võiksin olla, võin ma tõesti stressis olla, aga
sa tead, kus me siin teame, ja me teeme nalja selle üle, et sa tead, et läheme
olla šokeeriv jeff sünnitusvalude ja muu sarnasega
need asjad juhtuvad paintballi püssiga jeffi tulistades
see juhtub, aga see on nagu see, kes nägi pandeemiat nii õiglaselt tulemas
teades, et olete kutid
mõista on nii oi, see on meile nii kergendus, sest
eriti minu jaoks oleme me kõik tehnorobid ja me kõik saame teid kätte
tea mida mis sa mida saad mis sa oled
tegelemine jah jah ja nii et jah on palju
palju asju, mida võiksite siin öelda olukorra kohta, mida palju a
paljud inimesed on selle matsaga koos ja ma olen selle üle lihtsalt väga tänulik
et ma olen olukorras, kus teate, et minu töö ei muutu
matt, kus mu töö muutub õigesti, saan endiselt tööle valida, saan ikkagi sisse logida
ja jätkake terve päeva tööd nagu ikka
video muidugi sa olid minu meelest ma kaotasin su seal sa tead mis
on valus, kui ma teid kaotan, on see, et salvestus ei tee teid nii
kui jätkate, kui jätkate vestlust, on see
meeldib see lihtsalt hüppab järgmisse segmendi see on kõik robbie jaoks
video miks sa üllatunud oled
kuulun organisatsiooni nimega uh
norra unixi kasutajagrupp ja neil on igakuine liikmete koosolek
mis on uh videosalvestatud ja otseülekandes voogesitatav
[Aplaus] märts 2012 uhh ja meil oli video
uh, mida nüüd nimetatakse debianiks edu, see on Linuxi installi um
mõeldud peamiselt koolidele um ja tal oli a
küsimus kuulutusseansil pärast seda, kuhu
keegi küsis, kas ta saaks a
ajaveebipostitus, et tal oli mingi probleem, mis neil oli uh
uh uue versiooni välja andmine ja sel ajal ta silus
Debiani installer on see praegune installer
ubuntu kasutab ka uh, mis ei esita 200 küsimust um
ja siis on neil olemas autentimisskeem
kasutajate hoolduskandjad ma ei tea, kuidas ma ei tea, kuidas sa uh
öelge seda, aga see on pakett, kui see on installitud
seda ei rahulda pseudojuhuslike nummerdustega see vajab tõelist tõde
tõeliselt juhuslik, nii et see vajab midagi
kas juhtumiseks peate sisestama klaviatuuri
või on mõned, et see peab mõnel juhul midagi tegema või uh
võrguliiklus um, kuid ta, kuid ta ei teadnud seda nii
alustaks ta installimist ja saab
ja kui te lihtsalt hangute
või midagi nii, et ta hakkas um
läheb TT-kesta, mida saate installimise ajal teha, ja siis ta alustas
silumine ja siis ta mõtles, et kas ta leiab probleemi
hakkas tööle, nii et ta rakendas lahenduse ja ta
veel kord installitud ja see ikka ripub
ja siis ta oli uh ma mainisin ja siis ta mõtles, et äkki on midagi
ootab mingit sisendit ja seda ei kuvata ekraanil ja ta
mitu tundi proovinud pole midagi ei oota midagi, kui
kui pgp, kui kasutasite pgp-ga võtme genereerimist, oli see sama, mis teil
klaviatuuril sisestamiseks või pidite juhtima hiirt või mida iganes, aga nemad
paneks konsooli sõnumi öelda
andke meile mõned juhuslikud andmed, sisestades klaviatuuri või juhtides hiirt ringi
jah, aga siis sul oli see konsool lahti
ütleks teile neid asju, mida te ei saa genereerida
pgp-klahv muidu jah, aga um kõige uh uh
rakendused jah, kui on olemas meie konsool, siis teavitage seda
ei ilmuks sinna sisse, kui sa lihtsalt ennast näitad
jah, sa lihtsalt viskad ekraanile hüpikakna, ma mõtlen, et see töötab liiga hästi jah
kui sina, kui see on piisavalt oluline ja nemad
on selle konkreetse pop-sõnumi arvestanud
näidata, et ma arvaksin, et rippuksin, arvaksin, et see protsess hangub
on piisavalt oluline, et sõnum üles panna ja öelda, et andke meile mõned juhuslikud andmed
jah, aga huvitav huvitav jah, aga see oli probleem, mida ta silus ja ta
sai teada, et neid oli vähe ja kolonelil oli uh
otsa entroopia sai otsa ja ta töötas selle nimel
mõelda, mis tekitaks entroopia ja see on
kas kirjutades klaviatuuril uh või kettale
õigus või loe või mõnel valitud juhul ja
võrguliiklust, kuid installimise selles etapis pole enam võrku
liiklus on see kõik juba alla laadinud
see peab teadma, et jah ja mis on selle eesmärk, mis on
paigaldaja eesmärk on nii turvaline, et see vajab nii palju entroopiat
see pole installer, vaid see on pakett
kes vajab võtme genereerimiseks tõeliselt juhuslikku arvu
kerberose jaoks jah, mis on nagu ssh see on nagu
võtmete genereerimine nagu ssh teeb jah või pgp
jah okei
ja siis tema ja um ja siis pole midagi
üldine sisse lugemine või plaadile teenimine, sest kõik on
ootab midagi jah
oli viimane samm ja ta sai aru uh lõpuks ta sai aru, et kõik ta
pidin tegema paar korda tte-d, sellest piisas, sest sina
koputasid selleks klaviatuuri
nii et lahendus, mille ta välja mõtles, on minu arvates ikka
millel on uh debiani installer ja ubuntu installer ning kõik
tuletised töötavad protsess, mis kontrollib um
teatud um asendab midagi midagi igal pool, kus saadaval olev entroopia on loetletud
ja kui see jääb meist alla, siis on tal siin uh
käsk loputab ketast ja see käivitab
kaldkriipsu juur jah, see teeb seda, mis seda teeb
mida iganes ta tegi silumiseks, see töötas, see oli õõnestav jah
nii et jah krüptovõtmed võivad need olla päris pikad
see on hull, ma lihtsalt mõtlen nagu parooli või midagi, mida ma lihtsalt võtan
mikroaeg ja tulistas selle 256 ning lõikas selle 32-aastaselt ära
tähemärki või midagi sellist, nagu see oleks piisavalt juhuslik
nii üsna ebatõenäoline, et te seda kordate
või võiksin lisada soola või midagi sinna soola visata
ja siis on tõenäosus seda õigust korrata
wow noh, ma arvan, et olen maininud, et uh
et männi telefon näeb pärast viimast värskendust palju parem välja
nüüd jälgib see korralikult aega
fantastiline lõpuks järgmise aja jälgimine
Kui nad saavad, saavad nad teie telefonis kõnesid vastu võtta
jah, saan hakkama ja hääl läheb läbi, see pole probleem
kuigi hetkel ma jälle ei tea, kas oskate öelda, aga mõlemad
mõlemad võrgu näitajad näitavad
et asi pole selles, et ta ei saaks signaali, oi, see on lihtsalt telefon
tuli telefoni ikoon tuli lihtsalt üles nii et nii
hea
kas sa programmisid seda ainukest, mida ma pidin programmeerima
programm oli wi-fi ruuteri kuumkoha uh-i mandaat oh
um ja see ühendub sellega õigesti, kuigi ikoon seda praegu ei tee
öelda ei ütle, et see on uh uue panemine
panen simsi sinna, siis panin sinna sisse makstava simsi
põhineb ühel meie siinsest võrgustikust ja see tuli lihtsalt üles
ma ei pidanud midagi tegema ja see tuli lihtsalt sõna otseses mõttes välja
ja ma hakkasin kohe saama tekstisõnumeid, et öelda oma uus telefoninumber
on ja
uh aku eluiga on endiselt natuke ebameeldiv, see ei kesta kauem kui rohkem
kui võib-olla kaheksa üheksa tundi midagi sellist
et nii et see on ikka see, mis ikka töötab
kaamera töötab nüüd, võin öelda, et kaamera isegi ei töötanud
varem, aga kui ma kaamera sisse lülitan, siis see
tegelikult uh see näitab vähemalt vähemalt
pilt, mida ma pole proovinud pildistada või midagi sellist, kuid
see oli lihtsalt tohutu hüpe selle saavutamiseks
vaadake kaamera tegemiseks pilte, vaatame, kui palju asju teil töötab
pole palju uh ma ei suuda seda proovida ikka proovida seda ühendada a-ga
uh kaardi dab server ei näe ma mingit võimalust seda teha
ma ei suuda seda ikkagi Caldav-serveriga ühendada
nii et mul pole mingil viisil võimalust kontakte hallata ja mul pole seda kuidagi
kalendri haldamiseks, mida ma selle jaoks sooviksin
telefon, kuidas bluetooth wi-fi-ga kõike muud teha
wi-fi pole probleemi um ja ma ei oota bluetoothiga probleeme, kuigi ma
pole veel proovinud, ma tavaliselt ei kasuta bluetoothit nii
ma pole tegelikult selle pärast liiga muretsenud, aga
ma kindlasti proovin seda kindlasti ja annan teile teada, kui ma
mine kaugemale, see on tõesti see, mida ma tõesti tahaksin näha
caldav ja carddav töötavad ja ma rääkisin või vähemalt rääkisin
bo pärit ameridroidist ja ta vastas lahkelt
tahtsin teada, kuidas ilma selleta sisse saada
kasutades wi-fi või um või mõnda muud osa umist, tahtsin kasutada juhtmega
meetod um ühendada ta ütles hästi sa
lihtsalt saada usb, mis on see, mida usbc, kuidas sa
laadige see USB kaudu Ethernet tehtud
ja tõepoolest tõstatage see, et lihtsalt tulge teie võrgus üles
kui üks kord ühendate selle jepiga, nii et see on minu järgmine
see saab olema minu järgmine ost otg väga lahe otg mida sa sellega mõtled
kas see pole tehnoloogia, mis võimaldab teil teha Etherneti vms
oh ei, ma mõtlen videot, ma ei tea, mida otg tähendab
ma ei tea, mida otg tähendab, aga ma ei mäleta, et see on lihtsalt usbc
jah, see on lihtsalt lahe, pole kunagi arvatavasti pistikut a
Etherneti kaabel telefoni, kuid see on väga lahe, ma ei taha olla
um sshing telefoni jaa üle wifi jah või üle
telefoniühendus, saan selle kindlustada, võin selle päris tihedalt lukustada
jah, kaine oled sina ja ma rääkinud, et kasuta avalikku privaatvõtit
kogu see värk ja ma teen kindlasti selle uh ma pigem teeksin seda
juhtmega kui siis, sest ma ei taha
autosõiduvõimalused õiged ja ma tahan, et keegi mõtleks oh
seal on avatud ssh-ühendus. Vaatame, kas ma näen, kas ma saan sellesse sisse saada
Ma ei saaks, kas saaksite seda teha oma VPN-i raames
[Muusika] Kas saaksite oma VPN-i kaudu tunnelisse minna
noh uhh, ma peaksin VPN-i sisse seadma
see telefon ja siis imeti on
päris kuradima hea, kuid mitte nii võimas kui tavaline sülearvuti
Ma ei saa näiteks vssi koodi käivitada
aga ma saan areneda vi ja c ulatuse ning c siltide ja kõigega
et kõik töötab pole probleem, lihtsalt ärge proovige käivitada a
ui nagu sa tead sellist ideed nagu um uh varjutus või või või ma mõtlen intelligentsena
intellij idee või mõni muu neist lihtsalt kasutage vi uh, ärge proovige vss-koodi käivitada, see on lihtsalt
liiga aeglane ja ma ei oota seda
võite kasutada nano, kui soovite jah, kuid põhipunkt siiski
põhipunkt on siiski see, et kasutate make
koostate make-faili ja kasutate kogu projekti ülesehitamiseks lihtsalt make-i
ja uh uh Peter, sa oled selle üle õnnelik
mul oli põhjust lazarus ja tasuta pascal installida
minu Linuxi karbil, kuna ehitasin um
rakendus, mis oli kirjutatud pascal
sellel oli make-fail, nii et suutsin selle sisse kirjutada ja see ei teinud, aga mis
see on see, et see kutsub lazarus ide ja siis
püütud ja paneb ide ehitama selle asemel, et teha kogu sisseehitus sisse
tee fail, nagu see peaks tegema, kui sul pole lazarus
makefile ei tööta, wow tegijad muudavad leivad palju lihtsamaks
jah, nad annavad teile tööriistad, mida nad kasutavad
[Muusika]
ei peaks ehitamisprotsessi läbiviimiseks ideed kutsuma
see peaks jah jah helistada kompilaator õigeks me lihtsalt ette kujutada see on lihtsalt
käsureal koostamine jah, seal on palju um
aga makefile helistab lihtsalt lazarusele ja ütleb, et hei lazarus lähevad seda projekti üles ehitama
nii et teate, kui teil pole päris palju
jah
Ma kasutasin seda, et kasutasin seda projekti ehitamiseks, mille ma githubi ära tõmbasin
ma ei kavatse selles muudatusi teha, kuid
selle projekti versioon, mis oli
Linuxi repos oli liiga vana, sellel ei olnud kõiki funktsioone, mida ma otsisin
sest nii pidin selle ehitama nii allikast
sellepärast pidin um sellepärast pidin uh
haarake uusim allikas githubist välja ja seejärel lihtsalt ehitage see nii
nii hästi, et on imeline teha seda, mida sa teed, peame mähkima
nädalaks üles ja kõigil teistel oli see
kellelgi teisel polnud võimalust rääkida nagu meil vaja oli
nagu neljatunnine kohvipaus lihtsalt kogu aeg tasa teha
olgu, teeme nii, et kutid ja ma loodan teid kolmapäeval näha
mul on väga põnevaid ja lõbusaid asju, mida ma tahan teile näidata jah
uh näeme, kuidas kõik nii läheb, kui soovid mulle õnne
sul on hea nädal, kus kõigil on hea, kui sind näeb
kutid jälle, mul on kahju, mul on kahju, et te ei saanud
võimalus rääkida
kes tegi mary tegi jah, kas temaga pole üldse hästi ja läks lahku
[Muusika]
ja nad pole um
uh Peeter andis Maryle teada, et mõtleme tema ja mina peale
soovin talle kiiret paranemist
väga lahe jah, see on teie puurimispressi osa vms
jah jah, näed, et panen asjale liimitüki üles
ma panen selle tugevdamiseks alla nagu uh metallist uh ruudu
tagurpidi, nii et kui ma seda kutti ei tooks, siis mitte
murda, kui see on õige, mul on hea meel
mõtlesin selle lahenduse välja, sest ma ei saa 3D-printimiseks midagi
kuigi on mõistlik näha, et saate 3D-printe veebis tellida, kuid
hea, et sul seal lahendus oli
keegi ei tee midagi ja nad pole kunagi kuulnud, et me oleksime seda välja printinud
nad on pimedal ajal
ma pean silmas lehmi, et tüdrukud on halvasti kättesaadavad kartulid
ma mõtlen, et sa mõistad uh uh, aga ma tahan pikka ebaviisakat, sest uh sa tead
siin on käimas, aga ma võiksin öelda paar asja, mis neile ei meeldiks
uh uh sa tead, et sa saad aru, mida ma räägin
no ii on väga raske ja noh, mõtleme ka kolimisele
aga et see võib olla põhjas või
võib-olla mitte, me ei tea veel, et ta praegu sinuga kodus on või on
ta on praegu veel haiglas um
aastapäev samuti wow palju õnne jah, aga uh meil mõlemal oli midagi
organiseeritud ja abiellume õnnetuse korral
täpselt nagu ohkamine ja lihtsalt nagu okei
unusta 2020 jah jah jah 2021 me tähistame
lihtsalt selle hullumeelse aasta läbi saamine ja
ja see saab olema parim juubelipidu, mis sul kunagi olnud on
absoluutselt ma arvan, et see on kõik, jah, sa tead, et pead lihtsalt endast parima andma, et jääda
positiivne, mida sa tead, aga ma loodan, et ta saab terveks
väga kiiresti, Peeter, on tore näha teid, ma pean jooksma
um soovin teile kõigile parimat ja ootan teid varsti uuesti
kutid hoolitsevad
vabandust, et te ei jõudnud dougi lugemisega rääkida
vabandust, et korras oli okei